Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# +g4
source: Move to folder
ja_jp: フォルダに移動
ko_kr: 폴더로 이동
zh_cn: 移至文件夹
zh_hk: 移至資料夾

# Tkc
source: Moved to "{{FolderName}}"
ja_jp: 「{{FolderName}}」に移動しました。
ko_kr: "{{FolderName}}"에 이동됨
zh_cn: 已移至“{{FolderName}}”
zh_hk: 已移至「{{FolderName}}」

# 8QE
source: Moving...
ja_jp: 移動中...
ko_kr: 이동 중...
zh_cn: 移动中...
zh_hk: 流動中...

# ssw
source: Folders
ja_jp: フォルダ
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_hk: 資料夾

# pHk
source: The same level {{Folder_Label}} name already exists
ja_jp: 当該{{Folder_Label}}名が既に同レベルに存在しています
ko_kr: 동일한 수준의 {{Folder_Label}} 이름이 이미 존재합니다
zh_cn: 该同级{{Folder_Label}}名称已存在
zh_hk: 此同級{{Folder_Label}}名稱已存在

# D1k
source: Name is required
ja_jp: ファルダ名を入力してください
ko_kr: 이름이 필요합니다
zh_cn: 名称不能为空
zh_hk: 名稱不能留空

# RZA
source: If {{APP_DISPLAY_NAME}} version is below 3.43, emails in folders will be showed in Archived.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} は V3.43 以下の場合、フォルダにあるメールは「アーカイブ」に移動します。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 버전이 3.42 미만이면 폴더의 이메일이 일시적으로 "보관됨"으로 이동합니다.
zh_cn: 若{{APP_DISPLAY_NAME}}版本低于 3.43，文件夹里的邮件将在“已归档”里展示。
zh_hk: 若{{APP_DISPLAY_NAME}}版本低於 3.43，資料夾內的郵件將在「已封存」內展示。

# sWQ
source: Please enter {{Folder_Label}} name
ja_jp: {{Folder_Label}}名を入力
ko_kr: {{Folder_Label}} 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入{{Folder_Label}}名称
zh_hk: 請輸入{{Folder_Label}}名稱

# txw
source: Scheduled
ja_jp: 予約送信
ko_kr: 예약됨
zh_cn: 定时发送
zh_hk: 定時發送

# R30
source: Sent
ja_jp: 送信済み
ko_kr: 보낸 편지함
zh_cn: 已发送
zh_hk: 已發送

# DYU
source: Share
ja_jp: 共有メール
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享邮件
zh_hk: 分享郵件

# uag
source: Spam
ja_jp: 迷惑メール
ko_kr: 스팸 편지함
zh_cn: 垃圾邮件
zh_hk: 垃圾郵件

# AwM
source: Folder names can't include special characters.
ja_jp: 特殊文字を使用できません
ko_kr: 폴더 이름에는 특수 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 名称不能包含特殊字符
zh_hk: 名稱不能包含特殊字元

# 6lc
source: {{TabName}} location
ja_jp: {{TabName}} 保存先
ko_kr: {{TabName}} 위치
zh_cn: {{TabName}}位置
zh_hk: {{TabName}}位置

# iAQ
source: Trash
ja_jp: ゴミ箱
ko_kr: 휴지통
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# WRg
source: Once followed, you can directly check the contact's emails in Chats.
ja_jp: フォローしておくと、チャット一覧から新しいメールを確認できるようになります。
ko_kr: 팔로우하면 채팅에서 연락처의 이메일을 직접 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 关注后，可直接在消息列表查看对方新邮件
zh_hk: 追蹤後，可直接在訊息清單查看對方新郵件

# oo4
source: Don't Show Again
ja_jp: 再表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않음
zh_cn: 不再提醒
zh_hk: 不再提醒

# nuk
source: Follow {{name}} and directly check your email exchanges in Chats. No need to go back to the inbox!
ja_jp: {{name}} をフォローしておくと、チャット一覧から新しいメールを確認できるようになります。
ko_kr: {{name}} 님을 팔로우하고 채팅에서 이메일 교환을 직접 확인하세요. 받은 편지함으로 돌아가지 않아도 됩니다!
zh_cn: 关注 {{name}} 后，可直接在消息列表查看对方新邮件
zh_hk: 追蹤 {{name}} 後，可直接在訊息清單查看對方新郵件

# O8M
source: Follow frequently-used contact {{name}}
ja_jp: よく使う連絡先 {{name}} をフォローしましょう
ko_kr: 자주 사용하는 연락처 {{name}} 팔로우
zh_cn: 推荐关注常用联系人 {{name}}
zh_hk: 推薦追蹤常用聯絡人：{{name}}

# zaU
source: Follow
ja_jp: フォロー
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 立即关注
zh_hk: 立即追蹤

# ZNU
source: Scheduled send has been canceled, and the email has been restored to draft.
ja_jp: 予約送信を取り消しました。メールは下書きとして保存されました。
ko_kr: 예약된 보내기가 취소되고 이메일이 임시 보관함으로 복원되었습니다.
zh_cn: 已取消定时发送，邮件已存为草稿
zh_hk: 已取消定時發送，郵件已儲存為草稿

# yHw
source: Send has been withdrawn, and the email has been restored to draft.
ja_jp: 送信を取り消しました。メールは下書きとして保存されました。
ko_kr: 보내기가 철회되고 이메일이 임시 보관함으로 복원되었습니다.
zh_cn: 已撤销发送，邮件已存为草稿
zh_hk: 已撤銷發送，郵件已儲存為草稿

# o/I
source: Sender blocked. You won't see the sender's email updates again.
ja_jp: この送信者をブロックしました。以降、メールのやり取りは更新されません。
ko_kr: 보낸 사람이 차단되었습니다. 보낸 사람의 이메일 업데이트를 다시 볼 수 없게 됩니다.
zh_cn: 已屏蔽该发件人，来往邮件将不再更新
zh_hk: 已封鎖該寄件者，來往郵件將不再更新

# ayA
source: Unable to send email. Please check in {{outbox}}
ja_jp: メールを送信できませんでした。{{outbox}} をご確認ください。
ko_kr: 보내지 못한 이메일이 있습니다. 보낼 편지함에서 확인하세요.
zh_cn: 有邮件发送失败，请前往 {{outbox}} 查看
zh_hk: 有郵件發送失敗，請前往寄件箱查看。

# 40M
source: Unfollowing...
ja_jp: フォローを解除しています...
ko_kr: 팔로우 취소 중...
zh_cn: 正在取消关注...
zh_hk: 正在取消追蹤...

# Igc
source: A
ja_jp: あ
zh_cn: 大
zh_hk: 大

# 9tA
source: A
ja_jp: あ
zh_cn: 最大
zh_hk: 最大

# Wig
source: A
ja_jp: あ
zh_cn: 默认
zh_hk: 預設

# kcc
source: A
ja_jp: あ
zh_cn: 小
zh_hk: 小

# xT8
source: High-risk content detected
ja_jp: 高いリスクを検出しました
ko_kr: 위험도가 높은 콘텐츠 감지됨
zh_cn: 发现高危内容
zh_hk: 發現高危內容

# fD8
source: This message is similar to the spam we identified in the past.
ja_jp: このメールは、過去に迷惑メールと判定したメールと類似しています。
ko_kr: 이 메시지는 과거에 확인된 스팸과 유사합니다.
zh_cn: 该邮件与我们过去识别的垃圾邮件类似
zh_hk: 該郵件與我們過去識別的垃圾郵件類似

# mR8
source: QR code error. Please try again.
ja_jp: QRコードを読み取れませんでした。もう一度スキャンしてください。
ko_kr: QR 코드 오류. 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法解析该二维码，请重试
zh_hk: 無法解析該 QR 碼，請重試

# wVQ
source: Action failed
ja_jp: 操作できませんでした
ko_kr: 작업 실패함
zh_cn: 操作失败
zh_hk: 操作失敗

# 9aM
source: Email migration in progress. Please try again later.
ja_jp: 移行中です。この操作を行うことができません
ko_kr: 이메일 마이그레이션이 진행 중입니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 搬家中，无法执行该操作
zh_hk: 轉移中，無法執行此操作

# 9KU
source: The label name is too long. Please rename.
ja_jp: ラベル名は長すぎます。短くしてから再試行ください
ko_kr: 레이블 이름이 너무 깁니다. 이름을 변경하세요.
zh_cn: 标签名过长，请删减后重试
zh_hk: 標籤名稱過長，請刪減後重試

# tX0
source: Initiate Appeal
ja_jp: 申し立てる
ko_kr: 이의 제기 시작
zh_cn: 去申诉
zh_hk: 去申訴

# tgU
source: Unable to load results. Please connect to the internet and reload.
ja_jp: 読み込みできませんでした。インターネットに接続してから再読み込みしてください。
ko_kr: 결과를 로드할 수 없습니다. 인터넷에 연결하고 다시 로드하세요.
zh_cn: 加载失败，请连接网络后重新加载
zh_hk: 載入失敗，請連線至網絡後重新載入

# Bxw
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入

# igU
source: Internet connection error. Please try again later.
ja_jp: ネットワークエラーです。後で再試行してください。
ko_kr: 인터넷 연결 오류입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_hk: 網絡異常，請稍後重試

# Cl8
source: Compose
ja_jp: メールを作成
ko_kr: 작성
zh_cn: 写邮件
zh_hk: 撰寫郵件

# BaI
source: Your future email exchanges will be displayed here.
ja_jp: 今後のメールでのやり取りはここに表示されます。
ko_kr: 향후 이메일 교환이 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 后续你们的往来邮件将展示于此
zh_hk: 之後的往來郵件將展示於此

# CBo
source: Please wait while we're preparing the content...
ja_jp: 読み込み中...しばらくお待ちください。
ko_kr: 콘텐츠를 준비하는 동안 잠시 기다려 주세요...
zh_cn: 正在加载...请稍候
zh_hk: 正在載入...請稍候

# ifg
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# WVg
source: Email address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱地址
zh_hk: 電郵地址

# Vko
source: Enter address
ja_jp: メールアドレスを入力
ko_kr: 주소 입력
zh_cn: 输入邮箱地址
zh_hk: 輸入電郵地址

# /Aw
source: Unable to show the content. Please reload the page.
ja_jp: ページを表示できませんでした。もう一度読み込んでみてください。
ko_kr: 콘텐츠를 표시할 수 없습니다. 페이지를 새로고침하세요.
zh_cn: 暂无法展示此内容，请重新加载
zh_hk: 暫時無法展示此內容，請重新載入

# su4
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_hk: 重新載入

# 4Ss
source: Please wait while we're preparing the content...
ja_jp: 読み込み中...しばらくお待ちください。
ko_kr: 콘텐츠를 준비하는 동안 잠시 기다려 주세요...
zh_cn: 正在加载...请稍候
zh_hk: 正在載入...請稍候

# hoA
source: Network unavailable. Please check your network settings and try again.
ja_jp: ネットワークエラーが発生しました。接続を確認してから再試行してください。
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络异常，请检查网络后重试
zh_hk: 網絡出現異常，請檢查網絡，然後重試

# jlg
source: We haven't found any matching results.
ja_jp: 検索結果がありません。
ko_kr: 일치하는 결과를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 无搜索结果
zh_hk: 無搜尋結果

# Vk8
source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除
ko_kr: 팔로우 취소
zh_cn: 取消关注
zh_hk: 取消追蹤

# INI
source: Your email account is no longer in use. Email exchanges can't be viewed.
ja_jp: お使いのメールアカウントは使用停止となっており、メールのやり取りを閲覧できません。
ko_kr: 회원님의 이메일 계정은 더 이상 사용되지 않습니다. 이메일 교환 내용을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 邮箱已停止使用，无法查看往来邮件
zh_hk: 電郵地址已停止使用，無法查看往來郵件

# G4s
source: Action incomplete. Please try again later.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 작업이 완료되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_hk: 操作失敗，請稍後重試

# FDs
source: Action incomplete. The number of contacts you've followed has reached the upper limit of {{num}}.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。フォローできる連絡先の上限（{{num}} 件）に達しています。
ko_kr: 작업이 완료되지 않았습니다. 팔로우한 연락처 수가 상한인 {{num}}개에 도달했습니다.
zh_cn: 操作失败，你关注的联系人数量已达 {{num}} 个上限
zh_hk: 操作失敗，你追蹤的聯絡人數量已達 {{num}} 個上限

# gq8
source: Follow
ja_jp: フォロー
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 关注
zh_hk: 追蹤

# /Oc
source: Followed
ja_jp: フォローしました。
ko_kr: 팔로우함
zh_cn: 已关注
zh_hk: 已追蹤

# spQ
source: Following
ja_jp: 設定中...
ko_kr: 팔로잉
zh_cn: 正在关注...
zh_hk: 正在追蹤...

# Moc
source: Exchange emails with your "importants" directly in Chats. No need to go back to the inbox!
ja_jp: フォローした連絡先からのメールは、メール画面を開かなくても、チャット一覧で確認・対応ができます。
ko_kr: 채팅에서 직접 "중요한 사람"과 이메일을 교환하세요. 받은 편지함으로 돌아가지 않아도 됩니다!
zh_cn: 无需进入邮箱，在消息里直接和对方邮件沟通，像聊天一样方便
zh_hk: 無需進入電郵地址，在訊息中直接與對方郵件溝通，像聊天一樣方便

# 68Q
source: Follow important contacts
ja_jp: 重要な連絡先をフォローする
ko_kr: 중요한 연락처 팔로우
zh_cn: 关注重要联系人
zh_hk: 追蹤重要聯絡人

# maM
source: Only external email contacts can be followed.
ja_jp: フォローできるのは外部連絡先のメールのみです。
ko_kr: 외부 이메일 연락처만 팔로우할 수 있습니다.
zh_cn: 仅支持关注外部邮箱联系人
zh_hk: 只支援追蹤外部名片夾

# hM0
source: Contacts you follow
ja_jp: フォロー中の連絡先
ko_kr: 팔로우하는 연락처
zh_cn: 已关注的联系人
zh_hk: 已追蹤的聯絡人

# 4Fs
source: You can follow a maximum of {{num}} email addresses at a time.
ja_jp: 1 回の操作で追加できるメールアドレスは最大 {{num}} 件までです。
ko_kr: 한 번에 최대 {{num}}개 이메일 주소를 팔로우할 수 있습니다.
zh_cn: 单次最多可关注 {{num}} 个邮箱地址
zh_hk: 單次最多可追蹤 {{num}} 個電郵地址

# KSQ
source: You've already followed this address.
ja_jp: このメールアドレスはすでにフォローしています。
ko_kr: 이미 팔로우한 주소입니다.
zh_cn: 已关注该邮箱地址，请勿重复关注
zh_hk: 已追蹤該電郵地址，請勿重複追蹤

# Sss
source: Follow important contacts and email them from Chats without having to open your inbox.
ja_jp: 重要な連絡先をフォローすることで、メールのやり取りをチャットのような形式で簡単に確認できます。
ko_kr: 받은 편지함을 열지 않고도 중요한 연락처를 팔로우하고 채팅에서 이메일을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 关注重要联系人，让邮件和聊天一样方便
zh_hk: 追蹤重要聯絡人，讓郵件和聊天一樣方便

# nxQ
source: You haven't entered any addresses yet.
ja_jp: メールアドレスが入力されていません。
ko_kr: 아직 주소를 입력하지 않았습니다.
zh_cn: 你尚未输入任何地址
zh_hk: 你尚未輸入任何地址

# 7So
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# qMo
source: Follow
ja_jp: フォロー
ko_kr: 팔로우
zh_cn: 关注
zh_hk: 追蹤

# cxQ
source: You can enter multiple addresses and separate them by spaces or the Enter key. Only external contacts can be followed.
ja_jp: スペースか改行で区切ることで、複数のメールアドレスを入力できます。ただし、フォローできるのは外部連絡先のメールアドレスのみです。
ko_kr: 여러 개의 주소를 입력하고 공백이나 Enter 키로 구분할 수 있습니다. 외부 연락처만 팔로우할 수 있습니다.
zh_cn: 可输入多个邮箱地址，用空格或回车隔开；仅支持关注外部邮箱地址
zh_hk: 可輸入多個電郵地址，用空格或 Enter 分隔；只支援追蹤外部電郵地址

# IG8
source: Follow contacts
ja_jp: 連絡先のフォロー
ko_kr: 연락처 팔로우
zh_cn: 关注联系人
zh_hk: 追蹤聯絡人

# 8MM
source: Follow Now
ja_jp: フォローする
ko_kr: 지금 팔로우
zh_cn: 去关注
zh_hk: 去追蹤

# DqE
source: Address format incorrect. Please edit and retry.
ja_jp: 正しいメールアドレスの形式ではありません。修正して再試行してください。
ko_kr: 주소 형식이 잘못되었습니다. 수정하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 地址格式错误，请修改后重试
zh_hk: 地址格式錯誤，請修改後重試

# TZM
source: Internal contacts can't be followed.
ja_jp: 内部のメールアドレスはフォローできません。
ko_kr: 내부 연락처는 팔로우할 수 없습니다.
zh_cn: 不支持关注同组织的邮箱地址
zh_hk: 不支援追蹤同組織的電郵地址

# B3o
source: You can't follow your own address.
ja_jp: 自分のメールアドレスはフォローできません。
ko_kr: 내 주소는 팔로우할 수 없습니다.
zh_cn: 不支持关注你自己的邮箱地址
zh_hk: 不支援追蹤你自己的電郵地址

# zQg
source: A single address can't exceed {{num}} characters.
ja_jp: メールアドレスは最大 {{num}} 文字までです。
ko_kr: 단일 주소는 {{num}}자를 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 单个邮箱地址不可超过 {{num}} 字符
zh_hk: 單個電郵地址不能超過 {{num}} 個字元

# 9Ig
source: You won't be able to see the email exchanges with {{username}} <{{emailAddress}}> in the message list.
ja_jp: フォローを解除すると、{{username}}<{{emailAddress}}>とのメールでのやり取りは、チャット一覧で確認できなくなります。
ko_kr: 메시지 목록에서는 {{username}}(<{{emailAddress}}>) 님과 주고받은 이메일을 볼 수 없습니다.
zh_cn: 你将无法继续在消息列表查看与{{username}}<{{emailAddress}}>的邮件往来
zh_hk: 你將無法繼續在訊息清單中查看與{{username}}<{{emailAddress}}>的郵件往來

# bfc
source: Not Now
ja_jp: あとで
ko_kr: 나중에
zh_cn: 暂不取消
zh_hk: 暫不取消

# 70I
source: Unfollow this contact?
ja_jp: この連絡先のフォローを解除しますか？
ko_kr: 이 연락처 팔로우를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 确定取消关注此联系人吗？
zh_hk: 確定要取消追蹤此聯絡人嗎？

# DEk
source: Unfollow
ja_jp: 解除
ko_kr: 팔로우 취소
zh_cn: 取消关注
zh_hk: 取消追蹤

# FAU
source: Unfollow
ja_jp: フォロー解除
ko_kr: 팔로우 취소
zh_cn: 取消关注
zh_hk: 取消追蹤

# ak0
source: Unfollowed
ja_jp: フォローを解除しました。
ko_kr: 팔로우를 취소했습니다
zh_cn: 已取消关注
zh_hk: 已取消追蹤

# WCQ
source: View Conversation Thread
ja_jp: メールスレッドを表示
ko_kr: 대화 스레드 보기
zh_cn: 查看同主题邮件
zh_hk: 查看同主題郵件

# Czo
source: Clear filter
ja_jp: フィルタをクリア
ko_kr: 필터 삭제
zh_cn: 清除筛选
zh_hk: 清除篩選

# aNI
source: Delete label failed, please retry later.
ja_jp: ラベルを削除できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 레이블 삭제에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 标签删除失败，请稍后重试
zh_hk: 刪除標籤失敗，請稍後重試

# SgY
source: {{filterType}} deleted
ja_jp: {{filterType}}は削除されました
ko_kr: {{filterType}}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: {{filterType}}已被删除
zh_hk: {{filterType}} 已被刪除

# BGk
source: Selected: Unread emails
ja_jp: 選択済み：未読メール
ko_kr: 선택됨: 읽지 않은 이메일
zh_cn: 已选择：未读邮件
zh_hk: 已選擇：未讀郵件

# z78
source: Click here to filter unread emails
ja_jp: ここをクリックして未読メールを選別
ko_kr: 여기를 클릭하여 읽지 않은 이메일 필터링
zh_cn: 点击此处筛选未读邮件
zh_hk: 點擊這裡篩選未讀郵件

# OxI
source: label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# NIA
source: Label color
ja_jp: ラベルの色
ko_kr: 레이블 색상
zh_cn: 标签颜色
zh_hk: 標籤顏色

# KnQ
source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# UmY
source: Modify label failed, please retry later.
ja_jp: ラベルを編集できませんでした。後ほど再試行してください
ko_kr: 레이블 수정에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 修改标签失败，请稍后重试
zh_hk: 修改標籤失敗，請稍後重試

# ZGM
source: Labels
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# cH0
source: New Label
ja_jp: ラベルを作成
ko_kr: 새 레이블
zh_cn: 新建标签
zh_hk: 建立標籤

# bpU
source: New label
ja_jp: ラベルを作成
ko_kr: 새 레이블
zh_cn: 新建标签
zh_hk: 建立標籤

# wZM
source: Unread only
ja_jp: 未読のみ表示
ko_kr: 읽지 않은 항목만
zh_cn: 仅查看未读
zh_hk: 只查看未讀郵件

# Q+k
source: Delete ({{num}})
ja_jp: 削除 （{{num}}）
ko_kr: ({{num}})개 삭제
zh_cn: 删除（{{num}}）
zh_hk: 刪除 ({{num}})

# 0HU
source: Total file size exceeds the {{size}} attachment limit.
ja_jp: 添付ファイルのサイズが {{size}} を超えています。
ko_kr: 총 파일 크기가 {{size}} 첨부 파일 제한을 초과합니다.
zh_cn: 邮件总大小超过 {{size}}。
zh_hk: 郵件總大小超過 {{size}}。

# /j0
source: Manage Storage
ja_jp: 管理
ko_kr: 저장소 관리
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

# iPc
source: Select attachments
ja_jp: 添付ファイルを選択
ko_kr: 첨부 파일 선택
zh_cn: 选择附件
zh_hk: 選擇附件

# xnM
source: {{num}} selected ({{size}})
ja_jp: {{num}} 件選択中（{{size}}）
ko_kr: {{num}}개 선택됨({{size}})
zh_cn: 已选择 {{num}} 个（{{size}}）
zh_hk: 已選擇 {{num}} 個 ({{size}})

# qSw
source: {{num}} selected ({{size}})
ja_jp: {{num}} 件選択中（{{size}}）
ko_kr: {{num}}개 선택됨({{size}})
zh_cn: 已选择 {{num}} 个（{{size}}）
zh_hk: 已選擇 {{num}} 個 ({{size}})

# rn8
source: Sort by
ja_jp: 並び順
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序方式
zh_hk: 排序方式

# vPM
source: File size from largest to smallest
ja_jp: ファイルサイズの大きい順
ko_kr: 파일 크기 내림차순
zh_cn: 文件从大到小
zh_hk: 檔案從大到小

# Uho
source: Creation date from newest to oldest
ja_jp: 作成日時の新しい順
ko_kr: 생성 날짜 내림차순(최신 항목순)
zh_cn: 创建时间从新到旧
zh_hk: 建立時間從新到舊

# YFY
source: Creation date from oldest to newest
ja_jp: 作成日時の古い順
ko_kr: 생성 날짜 오름차순(오래된 항목순)
zh_cn: 创建时间从旧到新
zh_hk: 建立時間從舊到新

source: File size from smallest to largest
ja_jp: ファイルサイズの小さい順
ko_kr: 파일 크기 오름차순
zh_cn: 文件从小到大
zh_hk: 檔案從小到大

# i5M
source: The attachment has been deleted.
ja_jp: この添付ファイルはすでに削除されています。
ko_kr: 첨부 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 该附件已被删除
zh_hk: 該附件已被刪除

# azg
source: Email account: {{emailAddress}}; Total number of emails: {{mailNum}}; Total number of large attachments: {{attachmentNum}}, occupying {{size}} of storage space
ja_jp: メールアカウント：{{emailAddress}} メール数：{{mailNum}} 通 大容量添付ファイル：{{attachmentNum}} 件 合計サイズ： {{size}}
ko_kr: 이메일 계정: {{emailAddress}}, 이메일 총수: {{mailNum}}개, 대용량 첨부 파일 총수: {{attachmentNum}}개, 저장소 공간 {{size}} 차지
zh_cn: 邮箱账号：{{emailAddress}}；邮件总数：{{mailNum}} 封；超大附件数量：{{attachmentNum}} 个，占容量 {{size}}
zh_hk: 電郵地址帳戶：{{emailAddress}}；郵件總數：{{mailNum}} 封；超大附件數量：{{attachmentNum}} 個，佔容量 {{size}}

# T1s
source: {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} メール
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}} 邮箱
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}} 電郵地址

# 5iQ
source: Hello! The administrator has transferred the emails and large attachments from the mailbox of the departing employee {{userName}} to you. You can view the emails in the corresponding folder {{folderName}}, and view the corresponding large attachments in "Settings > Large attachment storage management".
ja_jp: {{userName}}の退職にともない、このメンバーのメールにあった大容量添付ファイルの所有権が、管理者によって譲渡されました。メールは{{folderName}}のフォルダで、大容量添付ファイルは 「メール設定」 > 「大容量添付ファイルのストレージ管理」 で確認できます。
ko_kr: 안녕하세요! 관리자가 떠나는 직원 {{userName}} 님의 사서함에서 이메일 및 대용량 첨부 파일을 회원님에게 이전했습니다. 해당 폴더 {{folderName}}에서 이메일을, "설정 > 대용량 첨부 파일 저장소 관리"에서 해당 대용량 첨부 파일을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 你好，管理员已将离职员工{{userName}}邮箱内的邮件及超大附件转移给你。你可以在对应的文件夹{{folderName}}查看邮件，在“邮箱设置 > 超大附件容量管理”查看对应的超大附件。
zh_hk: 你好，管理員已將離職員工{{userName}}電郵地址內的郵件及超大附件轉移給你。你可以在對應的資料夾{{folderName}}中查看郵件，在「電郵地址設定 > 超大附件容量管理」中查看對應的超大附件。

# klA
source: Dear {{userName}},
ja_jp: {{userName}}様
ko_kr: 안녕하세요, {{userName}} 님
zh_cn: 尊敬的{{userName}}：
zh_hk: 尊敬的{{userName}}：

# BLI
source: The original email attachment has been deleted.
ja_jp: 元のメールの添付ファイルが削除されています。
ko_kr: 원본 이메일 첨부 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 原邮件附件已被删除
zh_hk: 原郵件附件已被刪除

# 9xY
source: Unable to process since the attachment has been deleted.
ja_jp: この添付ファイルはすでに削除されているため、操作を完了できませんでした。
ko_kr: 첨부 파일이 삭제되어 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 该附件已被删除，操作失败
zh_hk: 該附件已被刪除，操作失敗

# td0
source: The email address has been linked by another user. Please try a different one.
ja_jp: このメールアドレスは、すでに別のユーザーと関連付けされています。別のアドレスを入力してください。
ko_kr: 해당 이메일 주소는 다른 사용자가 연결했습니다. 다른 이메일 주소를 시도하세요.
zh_cn: 邮箱地址已被其他用户绑定，请重新输入
zh_hk: 電郵地址已由其他用戶綁定，請重新輸入

# qqQ
source: User Manual
ja_jp: 『マニュアル』
ko_kr: 사용자 설명서
zh_cn: 《帮助手册》
zh_hk: 《用戶說明指南》

# alM
source: For how to get server and port information, please read {{helpDoc}}.
ja_jp: サーバー（ホスト）名とポート番号の確認方法については{{helpDoc}}をご覧ください。
ko_kr: 서버 및 포트 정보를 가져오는 방법은 {{helpDoc}}을(를) 읽어보세요.
zh_cn: 如何获取服务器及端口信息，请阅读{{helpDoc}}
zh_hk: 如需獲取伺服器及連接埠資訊，請閱讀{{helpDoc}}

# OS4
source: Please enter a valid server address
ja_jp: 正しいサーバーのアドレスを入力してください。
ko_kr: 올바른 서버 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入有效的服务器地址
zh_hk: 請輸入有效的伺服器地址

# 6GE
source: Please enter the correct format
ja_jp: 正しい形式で入力してください。
ko_kr: 올바른 형식을 입력하세요
zh_cn: 请填写正确的格式
zh_hk: 請填寫正確的格式

# 1wE
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# cGI
source: Please follow the steps below and retry
ja_jp: 以下の手順で設定を見直したうえで、再試行してください。
ko_kr: 아래 단계에 따라 다시 시도하세요
zh_cn: 请参考以下步骤设置后重试
zh_hk: 請參考以下步驟設定後重試

# LQ8
source: Log In Again
ja_jp: もう一度ログイン
ko_kr: 다시 로그인
zh_cn: 重新登录
zh_hk: 重新登入

# qqI
source: Unable to log in
ja_jp: ログインできませんでした
ko_kr: 로그인할 수 없음
zh_cn: 登录失败
zh_hk: 登入失敗

# Npw
source: Your personal email can't be linked.
ja_jp: 個人メールは関連付けできません。
ko_kr: 개인 이메일은 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 不支持绑定个人邮箱
zh_hk: 不支援綁定個人電郵地址

# uPY
source: Log into your {{email}} account and complete authorization. Then come back to {{APP_DISPLAY_NAME}} and continue to link the account.
ja_jp: {{email}} アカウントにログインして許可をしてください。その後、{{APP_DISPLAY_NAME}} に戻って続きの操作を行います。
ko_kr: {{email}} 계정에 로그인하고 인증을 완료합니다. 그런 다음 {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 돌아와 계정 연결을 계속 연결합니다.
zh_cn: 登录 {{email}} 账号并授权，完成后返回{{APP_DISPLAY_NAME}}继续绑定
zh_hk: 登入 {{email}} 帳戶並授權，完成後返回{{APP_DISPLAY_NAME}}繼續綁定

# z44
source: Please complete the authorization in your browser
ja_jp: ブラウザから許可をしてください。
ko_kr: 브라우저에서 인증을 완료하세요
zh_cn: 请在浏览器完成授权
zh_hk: 請在瀏覽器完成授權

# s60
source: Open Browser
ja_jp: ブラウザを開く
ko_kr: 브라우저 열기
zh_cn: 打开浏览器
zh_hk: 開啟瀏覽器

# 1Gg
source: Unlinking and data clearing in progress. Please try again later.
ja_jp: メールの関連付け解除とデータの消去中です。後で再試行してください。
ko_kr: 연결 해제 및 데이터 지우기가 진행 중입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 正在解绑邮箱并清理数据，请稍后重试
zh_hk: 正在解除綁定電郵地址並清理數據，請稍後重試

# /L8
source: Enter your business email account
ja_jp: 仕事用メールアカウントを入力
ko_kr: 비즈니스 이메일 계정 입력
zh_cn: 请输入企业邮箱账号
zh_hk: 請輸入企業電郵地址帳戶

# e9Q
source: Email syncing completed
ja_jp: メールの同期が完了しました。
ko_kr: 이메일 동기화 완료
zh_cn: 邮件同步已完成
zh_hk: 郵件同步已完成

# sQw
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# KGc
source: Step 1: Check your account and password.
ja_jp: ステップ 1: アカウント、パスワードが正しいか確認します。
ko_kr: 1단계: 계정과 비밀번호를 확인합니다.
zh_cn: 第一步：检查账号、密码是否正确
zh_hk: 第一步：檢查帳戶和密碼是否正確

# G2c
source: Step 2: Enable IMAP/SMTP.
ja_jp: ステップ 2: IMAP/SMTP を有効化します。
ko_kr: 2단계: IMAP/SMTP를 활성화합니다.
zh_cn: 第二步：启用 IMAP/SMTP 协议
zh_hk: 第二步：啟用 IMAP/SMTP 通訊協定

# ymY
source: Step 3: Check whether secure login is enabled. If yes, log in with a secure password.
ja_jp: ステップ 3: セキュアログインが有効になっているか確認します。有効になっている場合は、セキュアログイン用のパスワードを入力しているか確認します。
ko_kr: 3단계: 보안 로그인이 활성화되었는지 확인합니다. 활성화된 경우 보안 비밀번호를 사용하여 로그인합니다.
zh_cn: 第三步：确认是否已开启安全登录，并使用安全密码进行登录
zh_hk: 第三步：確認是否已開啟安全登入，並使用安全密碼登入

# uNA
source: Instructions
ja_jp: ガイド
ko_kr: 지침
zh_cn: 帮助指南
zh_hk: 幫助指南

# 0Sc
source: Unable to log in. Please try again.
ja_jp: ログインできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 로그인할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 登录失败，请重试
zh_hk: 登入失敗，請重試

# HFU
source: The email address has been used as login account by another user.
ja_jp: このメールアドレスは、すでにほかのユーザーがログイン用に使用しています。
ko_kr: 이메일 주소가 다른 사용자의 로그인 계정으로 사용되었습니다.
zh_cn: 邮箱地址已被其他用户用作登录账号
zh_hk: 電郵地址已被其他用戶用作登入帳戶

# 25w
source: Once unlinked, you won't be able to receive and send emails of this account on {{APP_DISPLAY_NAME}}, and all email data will be cleared.
ja_jp: 関連付けを解除すると、{{APP_DISPLAY_NAME}} でこのメールアドレス宛のメールを送受信できなくなります。また、現在のデータも消去されます。
ko_kr: 연결 해제하면 {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 이 계정의 이메일을 수신하고 전송할 수 없으며 모든 이메일 데이터가 지워집니다.
zh_cn: 解除绑定后，你将无法在{{APP_DISPLAY_NAME}}上收发此邮箱的邮件，相关数据将被清理
zh_hk: 解除綁定後，你將無法在{{APP_DISPLAY_NAME}}上發送和接收此電郵地址的郵件，相關數據將被清理

# oZo
source: The linking status of your email account <{{address}}> has expired. Please relink the account. If you'd like to link another account, please unlink this account first.
ja_jp: <{{address}}> の関連付けが無効になっています。もう一度関連付けを行ってください。別のアカウントと関連付けをしたい場合は、現在の関連付けを解除してから行ってください。
ko_kr: 이메일 계정 <{{address}}>의 연결 상태가 만료되었습니다. 계정을 다시 연결하세요. 다른 계정을 연결하려면 먼저 이 계정을 연결 해제하세요.
zh_cn: <{{address}}>的绑定状态已失效，请重新绑定。如需绑定其他账号，请先解绑该账号。
zh_hk: <{{address}}>的綁定狀態已失效，請重新綁定。如需綁定其他帳戶，請先解除綁定該帳戶。

# UxM
source: Relink
ja_jp: もう一度関連付け
ko_kr: 다시 연결
zh_cn: 重新绑定
zh_hk: 重新綁定

# z/0
source: Unlink
ja_jp: 解除する
ko_kr: 연결 해제
zh_cn: 解除绑定
zh_hk: 解除綁定

# qxY
source: The email domain has been used. Unable to link.
ja_jp: メールドメインはすでに使用されているため、関連付けできません。
ko_kr: 이미 사용된 이메일 도메인입니다. 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 该邮箱域名已被使用，不支持绑定
zh_hk: 該電郵地址域名已被佔用，不支援綁定

# AiI
source: By logging in, you accept the {{termsOfService}} and {{privacyPolicy}}.
ja_jp: ログインすると、{{termsOfService}}および{{privacyPolicy}}に同意したことになります。
ko_kr: 로그인하면 {{termsOfService}} 및 {{privacyPolicy}}에 동의함을 의미합니다.
zh_cn: 登录即接受 {{termsOfService}} 和 {{privacyPolicy}}
zh_hk: 登入即表示接受 {{termsOfService}} 和 {{privacyPolicy}}

# cBE
source: 263 Mail
ja_jp: 263 企業メール
zh_cn: 263 企业邮
zh_hk: 263 企業郵

# gkE
source: Commonly used secure SMTP port numbers are 465 and 587.
ja_jp: 暗号化通信の送信ポートで一般的に使用される番号は「465」か「587」です。
ko_kr: 일반적으로 사용되는 보안 SMTP 포트 번호는 465 및 587입니다.
zh_cn: 常用的加密发信端口号为“465”或“587”
zh_hk: 常用的加密外寄連接埠號為「465」或「587」

# 8i4
source: How to get password?
ja_jp: パスワードを入手する方法は？
ko_kr: 비밀번호는 어떻게 받나요?
zh_cn: 如何获取密码？
zh_hk: 如何獲取密碼？

# T8I
source: The incoming server typically consists of "imap" followed by the email service provider's suffix. For example, "imap.example.com".
ja_jp: imap + メールサービスプロバイダーのドメインから構成されることが多いです。例：imap.example.com
ko_kr: 수신 서버는 일반적으로 "imap" 뒤에 이메일 서비스 공급자의 접미사가 붙는 형식으로 구성됩니다. 예: "imap.example.com".
zh_cn: 一般由 imap + 邮件服务商后缀组成，例如：“imap.example.com”
zh_hk: 一般由 imap + 郵件服務商尾碼組成，例如：「imap.example.com」

# qIs
source: One commonly used secure IMAP port number is 993.
ja_jp: SSL のッ受信ポートは通常「993」が使用されます。
ko_kr: 일반적으로 사용되는 보안 IMAP 포트 번호는 993입니다.
zh_cn: 常用的加密收信端口号为“993”
zh_hk: 常用的加密收件連接埠號碼為「993」

# B/g
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

# E0A
source: IMAP port (SSL)
ja_jp: 受信ポート（SSL）
ko_kr: IMAP 포트(SSL)
zh_cn: 收信端口号（SSL）
zh_hk: 收件連接埠號碼 (SSL)

# aSU
source: Try different login options if you don't have a Microsoft 365 account.
ja_jp: Microsoft 365 以外のメールアカウントは、その他のログイン方法を選択してください。
ko_kr: Microsoft 365 계정이 없는 경우 다른 로그인 옵션을 사용해 보세요.
zh_cn: 非 Microsoft 365 邮箱账号请使用其他登录方式
zh_hk: 若為非 Microsoft 365 電郵地址帳戶，請使用其他登入方式

# Pug
source: The outgoing server typically consists of "smtp" followed by the email service provider's suffix. For example, "smtp.example.com".
ja_jp: smtp + メールサービスプロバイダーのドメインから構成されることが多いです。例：smtp.example.com
ko_kr: 송신 서버는 일반적으로 "smtp" 및 그 뒤의 이메일 서비스 공급자 접미사로 구성됩니다. 예를 들어 "smtp.example.com"입니다.
zh_cn: 一般由 smtp + 邮件服务商后缀组成，例如：“smtp.example.com”
zh_hk: 一般由 smtp + 郵件服務商尾碼組成，例如：「smtp.example.com」

# hSM
source: SMTP port (SSL)
ja_jp: 送信ポート（SSL）
ko_kr: SMTP 포트(SSL)
zh_cn: 发信端口号（SSL）
zh_hk: 外寄連接埠號碼 (SSL)

# Ti4
source: Click for Guide
ja_jp: 確認方法
ko_kr: 안내 클릭
zh_cn: 如何获取
zh_hk: 如何獲取

# 5TU
source: Enable Sharing
ja_jp: オンにする
ko_kr: 공유 활성화
zh_cn: 授权开启
zh_hk: 開啟授權

# nRM
source: Send Anyways
ja_jp: このまま送信する
ko_kr: 그래도 보내기
zh_cn: 直接发送
zh_hk: 直接發送
